# 04_Data_Handling
Концептуальная модель
В Учебном Центре компании проходят обучение студенты. Каждый студент проходит обучение по определенной индивидуальной программе.
1.
2.
В Учебном Центре компании проходят обучение студенты. Каждый студент проходит обучение по определенной индивидуальной программе.
Программа обучения состоит из набора курсов, которые студент проходит последовательно. Каждый курс имеет определенную длительность.
Приложение должно позволять:
определить относительно текущей даты закончил студент изучение программы или нет.
рассчитать, сколько дней и часов осталось студенту до окончания программы или сколько дней и часов назад студент закончил изучение
программы обучения. Учебных часов (с 10 до 18), например, обучение завершается 22.08.2012 15:00, отчет на 20.08.2012 18:00. Результатом
должно быть «осталось 1 д 5 ч», при этом отчет на отчет на 20.08.2012 20:00 должен выдать то же самое.
Данные о студентах заданы в коде. Ниже приведен список данных о студентах:
STUDENT: Ivanov Ivan
CURRICULUM: J2EE Developer
START_DATE: < >
COURSEDURATION (hrs)
--------------------------------------------
1. Java Servlets               16
2. Struts Framework                       24
STUDENT: Petrov Petr
CURRICULUM: Java Developer
START_DATE: < >
COURSEDURATION (hrs)
--------------------------------------------
1. Java                   8
2. JFC/Swing                   16
3. JDBC                        16
Условия:
Учебными считаются все дни недели при условии 8-ми часового учебного дня с 10 до 18.
Ввод/Вывод:
Результат расчета вывести в консоль с указанием имени студента и изучаемой программы.
Форма вывода.
Ivanov Ivan (Java Developer) - not complete. Time for complete - 1 d 6 hrs
Petrov Petr (J2EE Developer) - was completed. Passed time 5 d 3 hrs
Расчет этого времени учитывает длительность учебного дня.
Дополнительные задания
Вывести подробный отчет по обучению: текущая дата отчета, ФИО, название программы, рабочее время, длительность программы в часах,
дата старта, дата завершения, содержание программы обучения, сколько прошло/осталось до завершения. Форма вывода:
-------------------------------------------
CURRENT DATE: <dd.MM.yyyy HH:mm>
START DATE: <dd.MM.yyyy HH:mm>
FINISH DATE: <dd.MM.yyyy HH:mm>
WORKING TIME: 10:00 - 18:00
STUDENT: Petrov Petr
CURRICULUM: Java Developer
-------------------------------------------
1. Java                  8
2. JFC/Swing                  16 
3. JDBC                       16
-------------------------------------------
TOTAL 40
Course not complete. Time for complete - 1 d 6 hrs <Course was completed. Passed time 5 d 3 hrs>
Добавить возможность интернационализации приложения. Отчет (и краткий и полный) должен выводиться как на русском, так и на
2. Добавить возможность интернационализации приложения. Отчет (и краткий и полный) должен выводиться как на русском, так и на
английском языках, в зависимости от используемой локали. Интерфейсы выводов хранить в отдельных properties-файлах. Предусмотреть
отсутствие properties-файл используемый по умолчанию (вывод на английском).
Выбор варианта запуска осуществляется входящим параметром Для тестирования в Eclipse – Меню проекта - Run As – Run Configurations – Ваша конфигурация – Вкладка Arguments – Program arguments – через пробел вводятся аргументы. параметр 0 – сокращенный вид отчета, 1 – подробный, иначе предусмотреть режим по умолчанию.
